‫NETFLIX تُقدّم
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫ولكن لا يُستبعد وجود رواسب غزيرة.
‫من حيث الأرصاد الجوّيّة
‫يجبُ أن نتحدّث عن وصول عاصفة
‫إلكترونيّة
‫ستمتدّ خلال الثُلث الشّماليّ لشبه الجزيرة.
‫عدم الاستقرار الكبير في الغلاف الجوّيّ
‫ظلّ يكوّن عواصف رعديّةً مختلفةً
‫في تعاقب دائم.
‫الجمعيّة الوطنيّة للأرصاد الجوّيّة
‫تتوقّع أنّها ستكون ملحوظةً بشكل خاصّ
‫من اللّيلة
‫وأنّها ستظلّ لمدة 72 ساعةً قادمةً
‫وستؤدّي إلى هطول أمطار غزيرة قويّة
‫يُمكن أن تؤدّي إلى أعطال في الأجهزة
‫الإلكترونيّة
‫ومشاكل في الاتّصالات.
‫لهذا قرّر الدّفاع المدنيّ بعض القواعد
‫كنوع من الاحتياط لحماية شعبنا.
‫يُمكن أن نذيع الآن أخبار الطّوارىء
‫الّتي أعلنّا عنها سابقاً
‫والّتي وصلت الآن من "برلين".
‫في منتصف أخبارنا يتواجد مراسلنا الخاصّ
‫"هوزيه ماريا سيلز".
‫كلّ شيء طبيعيّ جدّاً في شوارع
‫شرق "برلين" وقت المساء.
‫حضر فقط القليل من المشاهدين إلى بوابة
‫"براندنبرغ".
‫في الغرب، عند نقطة التّفتيش "تشارلي"،
‫وهي المعبر بين "برلين" الشّرقيّة والغربيّة
‫وصل أول المشاهدين وكاميرات التّلفاز.
‫قبل منتصف اللّيل بقليل هنا
‫في "نويكلن"
‫فُتحت الحدود بشكل غير رسميّ
‫لكلّ الألمان القادمين من الشّرق إلى الغرب.
‫خلال 27 عاماً، إنّها المرّة الأولى
‫الّتي لا يتواجد بها جدار "برلين"
‫أمام مواطني "ألمانيا" الأخرى.
‫9 نوفمبر 1989...
‫"ذكريات
‫أحياناً تتخيّلني
‫أسير بعيداً
‫أنت تناديني
‫لا أسمع ما قلته
‫ثمّ تطلب منّي التّمهّل
‫أتأخّر
‫تمدّ اليد الأخرى
‫لو ضللت الطّريق فيُمكنك البحث عني
‫وستجدني
‫المرّة تلو الأخرى
‫لو سقطت فسأمسك بك..."
‫أمّي!
‫أفسدت الشّريط.
‫سأذهب إلى العمل.
‫لا تتأخّر، لديك مدرسة غداً، أفهمت؟
‫حسناً.
‫"نيكو"، هل سجّلت شريطي؟
‫أجل.
‫اسمع...
‫"أحبّك يا أمّي"
‫"إعادة"
‫كلّا!
‫سيّدة "ويز".
‫انتظر!
‫كلّا!
‫النّجدة!
‫أحتاج المساعدة!
‫"نيكو"!
‫سيّارة إسعاف! طبيب!
‫اتّصلوا بسيّارة إسعاف!
‫أحتاج المساعدة!
‫طاب صباحك يا حبيبتي.
‫مرحباً...
‫مرحباً!
‫هيّا!
‫هل ارتحت في النّوم؟
‫لا يُعجبني هذا المنزل، إنّه بارد.
‫لم تتواجدي هنا سوى ليلة واحدة فقط.
‫أريد غرفتي.
‫ستحصلين على واحدة قريباً.
‫أتّفقنا؟
‫هيّا بنا!
‫مرحباً، هل تسمعني يا حبيبي؟
‫تناولي الطّعام يا "غلوريا".
‫بالطّبع، أخّرت رحلتي.
‫يجبُ أن أقضي طوال اليوم في اجتماعات،
‫يريدون مراجعة الأهداف.
‫يقولون إنّنا لا نبيع ما يكفي
‫من وثائق التّأمين.
‫أردت فقط أن أخبرك أنّني سأتأخّر.
‫- كالمعتاد.
‫- أبي، أريد أن أراك.
‫سأعوّضك عن ذلك، اعترفي الآن.
‫حسناً، نمت معها.
‫هل نمتما معاً؟
‫أجل، نمنا معاً.
‫كنت متأكّداً، اسمحي لي بالتّحدّث معها.
‫انتظر.
‫"غلوريا"، تحدّثي مع والدك.
‫مرحباً يا أبي.
‫مرحباً، كيف حالك يا صغيرتي؟
‫كلّ شيء رائحته طلاء.
‫سترين، سريعاً سيتحسّن الوضع
‫وسيكون أفضل من المدينة، اتّفقنا؟
‫- هل بدأ الاجتماع؟
‫- إنّهم ينتظرونك.
‫عميلة جديدة ستأتي غداً،
‫السّيّدة "فيلاسكيز".
‫- حسناً، اتركي لي ملحوظةً بذلك.
‫- حسناً.
‫عزيزتي، أيُمكن أن تعطيني أمّك مجدّداً
‫أرجوك؟
‫- يريد التّحدّث معك.
‫- حقّاً؟
‫تناولي الطّعام، مرحباً.
‫لم لا تطلبين من "إتور" الانضمام لنا
‫على العشاء؟
‫سأطلب منه الآن.
‫اسمعي... أحبّك.
‫أنا أيضاً، أحبّك.
‫ماذا تفعلين يا أمّي؟
‫العاصفة.
‫إنّها نفسها.
‫نفس العاصفة الّتي هبّت منذ أعوام.
‫أنا ذاهب إلى العمل.
‫سأعود سريعاً.
‫لا تدخّني كثيراً، اتّفقنا؟
‫احذر.
‫- أحتاج معروفاً.
‫- تفضّلي.
‫سنرحل الآن.
‫أيُمكنك إغلاق الباب بعد الانتهاء وترك
‫المفتاح في المنزل المقابل؟
‫طاب صباحك يا جارتي!
‫- طاب صباحك!
‫- كيف حالك؟
‫لو كنت مسافرةّ وشاهدتك في هذه السّيّارة،
‫أقسم إنّني سأترك الطّائرة.
‫أين زوجك؟
‫قضى اللّيلة في "سيفيل".
‫- حقّاً؟
‫- أجل.
‫يريد طهي العشاء اللّيلة، ما رأيك؟
‫- أعتقد أنّه وقح جدّاً...
‫- كفى!
‫إلى جانب ذلك، سأطير إلى "مرسيليا"
‫وأعتقد أنّني سأعود اللّيلة...
‫حسناً.
‫- حسناً.
‫- اطلب من أمّك الحضور.
‫أمتأكّدة؟
‫- سيكون ذلك رائعاً، أريد رؤيتها.
‫- حسناً.
‫هذا كلّ شيء.
‫- إلى اللّقاء.
‫- إلى اللّقاء!
‫أيّها القائد!
‫يتوقّع بدء العاصفة الرّعديّة بقوّة في وقت
‫مبكّر اللّيلة
‫لمدة حوالي 72 ساعةً.
‫إنّها المرّة الأولى الّتي يتّفق فيها علماء
‫الفيزياء الفلكيّة
‫على الطّبيعة الاستثنائيّة للظّاهرة
‫الّتي يبدو أنّها تتكرّر.
‫لأنّه في عام 1989 كان هناك عاصفة
‫مشابهة
‫ببنية متماثلة...
‫لم أعرف بأمر عودتك.
‫عطلتي كانت قصيرةً ولكنها مكثّفة.
‫ماذا حدث لك؟ هل عضّتك بعوضة استوائيّة؟
‫أم عدت بشخص إلى الدّيار في حقيبة
‫سفرك؟
‫أتشعرين بالرّاحة في المنزل الجديد؟
‫متى أخبرتك أنّنا انتقلنا؟
‫نصف المستشفى تعلم.
‫إنّه جيّد، ولكن بصراحة حدث كلّ شيء
‫بسرعة كبيرة.
‫المالكة تركت المنزل منذ أعوام،
‫كانت متعجّلةً جدّاً لبيعه.
‫إنّه يحتاج فقط إلى بعض التّجديدات،
‫لا يوجد شكوى.
‫أنا سأشكو، سيفتحون رأسي.
‫- لا تقلق.
‫- حقّاً؟
‫د."فيل" أفضل متخصّص في إزالة جزء من
‫الجمجمة في المستشفى.
‫مرحباً.
‫هل أنت مستعدّ يا سيّد "ميندوزا"؟
‫لنفعل هذا.
‫طاب صباحك.
‫مرحباً أيُها الطَبيب.
‫تهانئي على المقال.
‫هل قرأته؟
‫ماذا حدث للسّيّدة "بلانكو"؟
‫أُصيبت بحس نازح.
‫بسبب إصابة في السّبيل النّخاعي المهادي؟
‫كلّا، تطلبت حالتها استئصال النّخاع الأمامي.
‫حسناً.
‫كلما عرفتك أكثر،
‫لا أفهم سبب تركك لكليّة الطّبّ.
‫في الواقع...
‫أنجبت "غلوريا"...
‫أحبّ التّفاني في كلّ شيء،
‫أنت تعرفني.
‫لذا أنت محظوظ.
‫لأنّني تركت دراسة الطّبّ.
‫لأنّني كنت سأصبح أفضل جرّاحة أعصاب
‫في هذه المستشفى.
‫مرحباً!
‫كيف حالك؟
‫أيُمكن أن ترافقنا "غريتا" إلى المنزل؟
‫لو كانت أمّها توافق.
‫- أنا متأكّدة أنّها موافقة.
‫- سأتّصل بها، اتّفقنا؟
‫علام اتّفقنا أيّتها الفتاتان؟
‫أمّك ستصطحبك إلى طبيب الأسنان.
‫حسناً.
‫حسناً، فهمت.
‫هل سترافقينني أيّتها القصّاصة؟
‫- إلى اللّقاء يا "ميراندا".
‫- إلى اللّقاء يا "غريتا".
‫ألا تنظرين؟
‫أقسم إنّني لا أنظر.
‫- أمتأكّدة أنّك لا تغشّين؟
‫- كلّا.
‫انتظري.
‫أوشكنا...
‫- هل أنت مستعدّة؟
‫- أجل.
‫أتريدين تجربتها؟ أتوافقين؟ هيّا!
‫تبّاً!
‫مرحباً.
‫سأُصاب بنوبة قلبيّة، متى وصلت؟
‫- منذ نصف ساعة.
‫- نصف ساعة؟
‫ماذا تفعل؟
‫أرتّب كتبنا لتوضع على رفوف الكتب.
‫ما هذه؟
‫انظر.
‫أكنت تواعدها وقت مقابلتنا؟
‫- أليس كذلك؟
‫- ما هذا التّعبير؟
‫- أي تعبير؟
‫- حسناً...
‫- أنت تشعرين بالغيرة.
‫- كلّا.
‫شاهدت ذلك في عينيك،
‫شعرت بقليل من الغيرة.
‫- كلّا! لم أشعر بذلك!
‫- تشعرين بالغيرة.
‫كلّا!
‫كانت جميلةً جدّاً...
‫- دعيني أرَها.
‫- حسناً.
‫"أورسولا"، هل أتّصل بها؟
‫ربّما في أحد الأيام.
‫جميلة جدّاً.
‫ماذا حدث؟
‫- لا شيء، كنت هناك...
‫- ماذا حدث؟
‫تلك اللّافتة.
‫كنت أعلّقها.
‫هل طهّرته؟
‫إنّه جرح صغير جدّاً يا عزيزتي.
‫طهّرته ووضعت لاصقاً طبيّاً يا د."روي".
‫دائماً ما كنت أشعر بالإثارة كلّما فكّرت
‫أنّه بعد التّخرّج
‫سيناديك الجميع بلقب د."فيرا روي".
‫حسناً، كفى.
‫حسناً، هيّا بنا.
‫ما هذا؟
‫مذهل.
‫لابُدّ وأنّ هذه الكاميرا عمرها على
‫الأقلّ 20 أو 30 عاماً.
‫هذه هي الشّرائط.
‫إنّها تتواجد هنا منذ الثّمانينيات.
‫لم لا ننادي على "غلوريا" لمشاهدتها؟
‫"لو ضللت الطّريق
‫فيُمكنك البحث عني وستجدني
‫المرّة تلو الأخرى"
‫أتعرفان أنّ هذا الشّريط سُجّل في مثل هذا
‫اليوم ولكن عام 1989؟
‫أمّي!
‫- حقّاً؟
‫- أفسدت شريطي.
‫- شغّل واحداً آخر.
‫- كان ذلك هو الأخير.
‫هل أعجبك؟
‫من سيحتفظ به؟
‫سأبدأ في إعداد العشاء
‫لأنّهما سيصلان قريباً.
‫حسناً، سأذهب للاستحمام.
‫أتشعرين بالجوع؟
‫كلّ شيء طبيعيّ جدّاً في شوارع شرق
‫"برلين" وقت المساء.
‫حضر فقط القليل من المشاهدين إلى بوابة
‫"براندنبرغ".
‫ما هذا؟
‫عند نقطة التّفتيش "تشارلي"، وهي المعبر
‫بين "برلين" الشّرقيّة والغربيّة...
‫- لا أعرف.
‫- لا يوجد شريط داخلها.
‫- كلّا.
‫- قبل منتصف اللّيل بقليل...
‫إلى جانب أنّهم لم يعد يستخدمون
‫إشارات البثّ التّناظريّة.
‫فُتحت الحدود بشكل غير رسميّ لكلّ الألمان...
‫- ليس هذا منطقيّاً يا "ديفيد"، آسف.
‫- حقّاً؟
‫إرسال تلفاز من 25 عاماً؟
‫هل قمت بتحيّة "كلارا"؟
‫لم يكن إعادة بثّ لإحياء الذّكرى.
‫أقسم لك، بدا الأمر وكأن التّلفاز
‫بدأ يعمل.
‫بدأ يعمل؟ احتس مشروباً.
‫- بدأ يعمل؟
‫- بدأ يعمل!
‫أتنصتين إلى زوجك المجنون؟
‫أما زلتما تتحدّثان عن التّلفاز؟
‫بالطّبع!
‫- غطِ أذنيك يا عزيزتي.
‫- لم؟
‫سأخبر أمّك بسرّ.
‫أنا وأمّي ليس بيننا أسرار.
‫ولا حتّى سرّ واحد؟
‫حسناً، ماذا تريد أن تقول؟
‫- كنت الزّوج الأفضل.
‫- حتّى أنت لا تصدّق ذلك!
‫كفّ عن التّنصت!
‫كنت الزّوج الأفضل وتركتني، لم؟
‫ماذا أقول؟
‫لم؟ لأن بعض الأشياء مُقدّر لها
‫أن تكون كذلك.
‫هذه هي الإجابة.
‫- أفهمت؟
‫- ما هذا؟
‫- يدك!
‫- لم تهتمّ أيّها الغيور؟
‫- أمسكت يدها بالفعل.
‫- لا تبالغ!
‫- من يريد اللّحم؟
‫- "كلارا".
‫بالمناسبة، لم لا تزالون تستخدمون ذلك
‫التّلفاز القديم؟
‫- ألا تتحمّل تكلفة شراء واحد جديد؟
‫- أنت مضحك.
‫- هذه طبيعة "إتور".
‫- مضحك جدّاً.
‫كنّا نشاهد الشّرائط الّتي وجدناها فقط،
‫شاهدنا صبيّاً يغنّي.
‫- صبيّ يغنّي؟
‫- أجل.
‫- أتريدين القليل يا حبيبتي؟
‫- بالطّبع.
‫شكراً.
‫اسم ذلك الصّبيّ كان... "نيكو لاسارتي".
‫وكان أعزّ أصدقائي.
‫كان يحبّ العزف على الغيتار.
‫ودائماً ما كان يخبرني أنّه سيصبح
‫أحد نجوم موسيقى الـ"روك".
‫دائماً ما كانت أمّي توصّلنا إلى المدرسة
‫معاً.
‫- أليس كذلك؟
‫- بلى.
‫حتّى...
‫قتل جارنا زوجته.
‫"إتور"...
‫و"نيكو" شاهد ذلك.
‫كفى يا "إتور".
‫ثمّ صدمته سيارة وقُتل.
‫كانت ليلةً كهذه، هبّت فيها عاصفة...
‫- كفى.
‫- أتتذكّرين؟
‫- اصمت.
‫- اليوم التّالي...
‫ضرب البرق جدار المدرسة جانب السّاعة
‫وانقطعت الكهرباء لمدّة أسبوع.
‫- لم نحضر الصّفوف لمدّة أسبوع.
‫- اخرس!
‫اخرس.
‫كفى.
‫أنت تخيف الفتاة، ألا ترى ذلك؟
‫لا بأس، إنّها مجرّد عاصفة رعديّة...
‫وبرق.
‫ستتوقّف سريعاً.
‫أتريدين أن تعرفي سرّاً؟
‫أتريدين ذلك؟ استلق.
‫انظري.
‫عندما كان عمري 7 أعوام
‫كنت أخاف جدّاً من العواصف مثلك.
‫أتعرفين ما كنت أفعله؟
‫انظري.
‫كنت أستخدم صندوق الموسيقى
‫الخاصّ بجدتي
‫لمشاهدة راقصة الباليه.
‫كنت أشاهدها ترقص وأنسى كلّ شيء.
‫كنت أشاهدها ترقص باستمرار...
‫حتّى أنام.
‫أتريدين تجربة ذلك؟
‫"(أنجيل بريتو) ينتحر في زنزانته"
‫هل تؤلمك؟
‫لم لا تفحصها؟
‫أتعرفين أنّه قتل نفسه بعد دخول السّجن
‫بـ3 شهور؟ انظري...
‫مكتوب أنّه كان يمتلك مجزراً
‫وكان سيدفن زوجته تحته.
‫من يعترف بشيء
‫كان سيفعله ولكنه لم يتمكّن من القيام به
‫لأنّه اُعتُقل أولاً؟
‫لم لا نغيّر الموضوع؟
‫الشّخص الّذي يعترف بما كان سيفعله بجثّة
‫زوجته
‫ولكنه لم يتمكّن من ذلك
‫ليس قاتلاً عادياً.
‫هل أصبحت طبيباً نفسيّاً الآن؟
‫لست طبيباً نفسيّاً يا عزيزتي،
‫ولكن أليس ذلك غريباً؟
‫أتريد منّي غسله؟
‫أحبّ تعبيرك هذا عندما لا يُعجبك شيء.
‫- أنفك تتجعّد وترتفع إلى الأعلى.
‫- كلّا.
‫أجل، تفعلين هذا بأنفك.
‫تتجعّد مثل وجه الأرنب.
‫- حقّاً؟
‫- أجل، أرنب صغير قبيح.
‫- أرنب قبيح...
‫- ما هذا؟
‫هل كنت تدخّن مجدّداً؟
‫هل تتحكّمين بي؟
‫ماذا قلت؟
‫أنا أمزح يا عزيزتي.
‫دائماً ما تصدّقين ذلك.
‫أنت تعرفينني، أحبّ المزاح.
‫أمس في الفندق في "سيفيل"...
‫- اشتريت علبةً...
‫- لا تشرح لي.
‫دخّنت واحدةً وتخلّصت من الباقي.
‫- أقسم لك، لنفعل شيئاً.
‫- حسناً.
‫انتظري.
‫انتهينا.
‫- وكأن شيئاً لم يحدث.
‫- حسناً.
‫- وكأن شيئاً لم يحدث، حقّاً؟
‫- أجل.
‫حقّاً؟
‫"(أرابيسكو)"
‫يُمكن أن نذيع الآن أخبار الطّوارىء
‫الّتي أعلنا عنها سابقاً
‫والّتي وصلت الآن من "برلين".
‫كلّ شيء طبيعيّ جدّاً في شوارع شرق "برلين"
‫في المساء.
‫حضر فقط القليل من المشاهدين
‫إلى بوابة "براندنبرغ".
‫في الغرب عند نقطة التّفتيش "تشارلي"
‫وهي المعبر بين "برلين" الشّرقيّة والغربيّة
‫وصل أول المشاهدين وكاميرات التّلفاز.
‫كما هو متوقّع، أوّل الوافدين يريدون
‫عبور الجدار.
‫ولكن الشّرطة في الشّرق لا تزال
‫لا تعرف التّطوّرات الجديدة...
‫حتّى يُوضع قانون جديد
‫يجبُ أن يطلب الألمان الآخرون تصاريح
‫للسّفر إلى الخارج
‫ولكن لا يُمكن أن تمنع أي سلطات هذا الطّلب.
‫في "نويكلن"، فُتحت الحدود بشكل غير رسميّ
‫لكلّ الألمان القادمين من الشّرق إلى الغرب.
‫خلال 27 عاماً، إنّها المرّة الأولى
‫الّتي لا يتواجد فيها جدار "برلين"
‫أمام مواطني "ألمانيا" الأخرى.
‫9 نوفمبر 1989
‫يوم سيُذكر في تاريخ "ألمانيا" و"أوروبا"
‫بأكملها.
‫وصل هذان الزّوجان الآن ولا يصدّقان ذلك.
‫لم يتوجّب عليهما سوى تقديم بطاقة
‫هويتهما فقط
‫وحصلا على الختم.
‫إنّها المرّة الأولى الّتي يدخلان فيها الغرب
‫ولكنهما لا ينتويان البقاء.
‫في المنزل، في الشّرق، في الجهة الأخرى
‫ينتظرهما ابنهما وينتظرهما عملهما
‫في الثّامنة صباحاً.
‫"المرّة تلو الأخرى"
‫"أستلقي في فراشي
‫أسمع صوت دقات السّاعة
‫وأفكّر فيك
‫علقت...
‫الارتباك..."
‫"نيكو"، أنا ذاهبة إلى العمل.
‫أمّي، تعطّلت الكاميرا.
‫لا تتأخّر، لديك مدرسة غداً.
‫- أفهمت؟
‫- حسناً.
‫"نيكو"، هل سجّلت شريطي؟
‫أجل.
‫اسمع!
‫مرحباً؟
‫أيُمكنك سماعي؟
‫أيُمكنك رؤيتي؟
‫أجل.
‫يُمكنني رؤيتك.
‫كيف تفعلين ذلك؟
‫- ماذا تقصد؟
‫- انتظري.
‫تلك اللّافتة هي نفس المتواجدة في محطّة
‫"فالبينيدا".
‫ماذا؟
‫إنّها نفسها...
‫ولكنها مستهلكة أكثر فقط.
‫إنّها نفسها.
‫لم تمتلكينها؟
‫سرقناها.
‫أنا وزوجي.
‫لا أفهم.
‫"إتور" جارك عرّفني على زوجي "ديفيد."
‫- وأنا قابلت "إتور" في محطّة "فالبينيدا".
‫- "إتور ميدينا".
‫انتظر!
‫أمّه توصّلكما إلى المدرسة.
‫أتعرف كيف عرفت؟
‫أعرف لأنّ ذلك حدث بالفعل.
‫ماذا حدث بالفعل؟
‫- ما الأمر؟
‫- يوجد صراخ في الخارج.
‫كلّا! انتظر!
‫"نيكو"!
‫عد يا "نيكو"!
‫كيف تعرفين اسمي؟
‫كنت تعيش هنا.
‫أين؟
‫- يوجد مشكلة عند الجيران.
‫- أجل، ولكن لا تذهب أرجوك!
‫- لا تذهب!
‫- انتظري!
‫هل أحلم؟
‫كلّا، انتظر، انظر ما أمتلكه.
‫انظر.
‫أترى؟
‫هذه شرائطي، كيف حصلت عليها؟
‫لأنّني أعيش في منزلك يا "نيكو".
‫هذا منزلك.
‫- ولكن بعد 25 عاماً.
‫- ماذا؟
‫انتظر!
‫سأريك شيئاً.
‫انظر.
‫"صبيّ يموت"
‫أترى؟
‫هذا أنت لو خرجت.
‫- كلّا، إنّها خدعة، كيف تفعلينها؟
‫- كلّا...
‫كلّا! ليست خدعةً! إنّها الحقيقة.
‫- إنّها الحقيقة.
‫- أنت تكذبين.
‫"نيكو"، انتظر! انظر...
‫أعرف ما سيحدث في مدرستك غداً.
‫البرق سيضرب السّاعة المتواجدة في مدخل
‫المدرسة.
‫ستنقطع الكهرباء عن كلّ المدرسة
‫وستُلغى الحصص.
‫لو بقيت في غرفتك فستتأكّد من صحة
‫كلامي.
‫ولكن لو خرجت، فستكون ميتاً غداً.
‫"نيكو"! أرجوك!
‫أرجوك لا تخرج!
‫"نيكو" انتظر أرجوك! انتظر!
‫انتظر! ابق في الدّاخل!
‫"نيكو"، أرجوك لا تخرج!
‫لا تخرج! ستصدمك سيّارة!
‫عندما تعبر الطّريق ستصدمك!
‫"أرجوك يا "نيكو"! كلّا! أرجوك!
‫مرحباً؟
‫"ماريا"، أنا "كلارا"، هل أيقظتك؟
‫كلّا، عدت من العمل الآن.
‫أشعر بالتّعب، سيقوم شقيقي بتوصيل
‫الطّفلين إلى المدرسة، أتوافقين؟
‫حسناً، اهدئي، لا تقلقي.
‫أتمنّى لك الشّفاء العاجل.
‫لم أنت مستيقظ؟
‫أم "إتور" تشعر بالتّعب، لذا سيقوم شقيقها
‫"رومان" بتوصيلكما إلى المدرسة، أفهمت؟
‫مرحباً...
‫"نيكو"؟
‫أمّي، حلمت بدون نوم.
‫سيّدة من المستقبل تحدّثت معي عبر التّلفاز.
‫"فيرا"، إنّهم ينتظرونك في غرفة العمليات.
‫لم يتواجد هنا؟
‫السّيّد "ميندوزا" مُصاب بقصور
‫في الأوعيّة الدّماغيّة.
‫بالطّبع، د."فيل" أجرى له الجراحة أمس.
‫السّيّد "ميندوزا" مريضك.
‫ماذا؟
‫"فيرا"، نحتاج إلى إجراء الجراحة له الآن.
‫د."روي"، هل أنت مستعدّة للتّعقيم؟
‫بم ناديتني؟
‫معذرةً؟
‫ماذا يحدث هنا؟
‫ما هذا؟ ماذا تفعلون؟
‫د."روي"، هل أنت بخير؟
‫هيّا، تأخّرنا.
‫"نيكو"، توخ الحذر أثناء استخدام
‫لوح التّزلج، اليوم الماضي...
‫سأعود في الخامسة، اتّفقنا؟
‫ماذا حدث يا خال "رومان"؟
‫لا أعرف، لنسأل.
‫معذرةً سيّدتي؟ أيوجد مشكلة؟
‫تسبّبت العاصفة في عطل كهربائيّ،
‫لا يوجد كهرباء، توقّفت الصّفوف.
‫يا إلهي!
‫هيّا أيّها الطّفلان، لنعد إلى المنزل.
‫مرحباً يا "غريتا"، هل رأيت "غلوريا"؟
‫من تكون "غلوريا"؟
‫"غلوريا" ابنتي، أنا أمّها.
‫- ألا تتذكرينني؟
‫- كلّا.
‫مرحباً يا "ميراندا".
‫"بابلو"، اذهب إلى الصّف.
‫أيُمكنني مساعدتك؟
‫أجل، أنا أبحث عن "غلوريا".
‫أيُمكنني رؤيتها للحظات؟
‫"غلوريا"...
‫"غلوريا"! "غلوريا أورتيز"، "غلوريا"...
‫"ميراندا"، أنا "فيرا".
‫أنا آسفة، لا أعرفك.
‫أنا أبحث عن ابنتي.
‫توقّفت الصّفوف.
‫"نيكو" نسي مفاتيحه وأمّه نائمة.
‫"كلارا".
‫يجبُ أن أذهب إلى المطار.
‫ادخلا أيّها الطّفلان.
‫مرحباً يا "ليديا"، جئت لمقابلة "ديفيد."
‫سيّدة "فيلاسكيز"؟ إنّه ينتظرك في مكتبه،
‫ادخلي أرجوك.
‫"ديفيد"!
‫ماذا يحدث؟
‫"ليديا" لا تعرفني.
‫ذهبت إلى مدرسة "غلوريا"، ليست هناك.
‫يقولون إنّها ليست طالبةً.
‫معلّمتها "ميراندا" لا تعرفني.
‫وصديقتها "غريتا" لا تعرفها أيضاً.
‫- أين تركت "غلوريا"؟
‫- آسف، لست السّيّدة "فيلاسكيز"، أليس كذلك؟
‫كفى يا "ديفيد"! يكفي هذا حقّاً! أنا...
‫أشعر بالتّعب حقّاً.
‫- تبّاً! هذا بسبب "خيرمان"!
‫- من يكون "خيرمان"؟
‫- صدّقتك للحظات، أحسنت!
‫- كفى يا "ديفيد"، ليس هذا مضحكاً!
‫- كفى! لا تلمسيني!
‫هذا أنا يا "ديفيد"!
‫كف عن المزاح يا "ديفيد"!
‫- أخبرني بمكان "غلوريا"!
‫- كفى!
‫من تكونين ومن تكون "غلوريا"؟
‫"غلوريا" ابنتنا.
‫"نيكو" أخبرني ليلة أمس أنّه سمع صراخاً
‫في منزل السّيّد "بريتو".
‫كانت سيّدة تصرخ وكان ذلك مخيفاً.
‫ربّما كانت السّيّدة "ويز"،
‫ما رأيك يا أمّي؟
‫هل شاهدت أو سمعت أيّ شيء آخر
‫يا "نيكو"؟
‫كلّا، لأنّ التّلفاز...
‫نظرت من النّافذة ولكنني لم أشاهد شيئاً.
‫تلصّصنا من غرفتي، أتعرف ما شاهدناه؟
‫كانت السّتائر مغلقةً وكان "برونو" مقيّداً
‫في كوخه يعوي بسبب الجوع.
‫السّيّد "بريتو" يطعمه دائماً في الصّباح
‫ولكنّه لم يفعل ذلك اليوم.
‫"إتور"...
‫أتؤمن بالسّفر عبر الزّمان؟
‫"قسم الشّرطة"
‫ماذا عساي أن أقول؟
‫لم أبدأ هذا.
‫لا أعرف سبب تظاهر "ديفيد"
‫أو تظاهر مدرسة ابنتي
‫وكأنني شخصيّة لست عليها.
‫أعلم أنّ الأمر يبدو وكأنني أكذب أو
‫كأنني أُصبت بالجنون...
‫ولكن الشّيء الوحيد الّذي يُمكنني التّفكير فيه
‫هو أنّها مزحة ما.
‫أيُمكنك مساعدتي؟
‫أجل، يُمكنني مساعدتك.
‫ولكن أولاً أحتاج إلى طرح بعض الأسئلة.
‫متى كانت آخر مرّة شاهدت فيها ابنتك؟
‫ليلة أمس.
‫كانت تشعر بالخوف.
‫كانت خائفةً من العاصفة.
‫والرّجل الّذي قلت إنّه زوجك؟
‫"ديفيد أورتيز" زوجي.
‫ما آخر شيء تتذكرينه معه؟
‫ليلة أمس أيضاً، قبل النّوم...
‫تصبح أنفك مجعّدةً بهذا الشّكل...
‫كذب بشأن شيء تافه.
‫"(أرابيسكو)"
‫دخّن مجدّداً.
‫ألا يوجد شيء آخر؟
‫لا أفهم سبب الأسئلة.
‫أحاول تخيّل الأمر.
‫أعتقد أنّنا نضيّع الوقت.
‫"فيرا"...
‫لو أردت مني مساعدتك
‫فساعديني على فهم
‫أدقّ التّفاصيل.
‫حسناً.
‫قبل تغيّر كلّ شيء...
‫ما آخر شيء تتذكّرينه؟
‫قصّة الصّبيّ الّذي كان يعيش في منزلنا.
‫جار "إتور ميدينا".
‫صديقنا.
‫"إتور" أخبرنا أنّه مات.
‫صدمته سيّارة بينما كان خارجاً من منزل
‫جار آخر.
‫رجل...
‫القصّة كلّها مشؤومة،
‫الرّجل قتل زوجته...
‫واكتشف الصّبيّ ذلك.
‫أكملي أرجوك.
‫بعدها...
‫بعدها أعتقد أنّني حلمت به.
‫ظهر على تلفاز قديم ثم...
‫مرحباً؟
‫قبل موته حاولت إنقاذه.
‫- أتسمعينني؟
‫- حاولت تحذيره لإنقاذه.
‫أتتذكرين اسم الصّبيّ؟
‫"نيكو لاسارتي".
‫بعدها...
‫حدث شيء غريب جدّاً.
‫"نيكو" أرجوك! أرجوك لا تفعل ذلك!
‫أرجوك!
‫لا أتذكّر أيّ شيء آخر.
‫كلّ ما يُمكنني قوله حالياً هو أنّك
‫تشعرين بالارتباك.
‫تأكّدنا أنّك...
‫لا تعيشين في المكان الّذي زعمت
‫أنّك تعيشين فيه.
‫ولست متزوجةً من "ديفيد أورتيز".
‫لا يوجد شهادة ميلاد لابنتك.
‫لم تُولد رسميّاً.
‫لم نجد صورةً واحدةً لها.
‫ليس معك أيّ صورة.
‫لم يشاهدها أيّ أحد يا "فيرا".
‫الحياة الّتي تتحدّثين عنها...
‫لا تتواجد سوى في خيالك.
‫مرحباً؟
‫مرحباً!
‫هل تسمعينني؟
‫أجيبيني!
‫مرحباً!
‫ها هو جواز سفرك وتذكرتك وعملات
‫المارك الألمانيّة.
‫شكراً.
‫"لا تزال قضيّة موت فتاة صغيرة
‫في (يوتريرا) لم تُحلّ"
‫كيف حالها أيّها الطّبيب؟
‫بخير، هذا آخر اختبار.
‫النّتائج لا تظهر أيّ تغيّر تشريحيّ.
‫نشاطك الذّهنيّ مثالي.
‫لذا سنستبعد أيّ ضعف عصبيّ.
‫كان أوّل من أجريت له تدخل جراحي
‫عن طريق قيادة الفريق الجراحيّ.
‫قمت باستئصال ورم سحائي من مخه.
‫هذا سبب معرفتك به.
‫هذا صحيح.
‫أجرى "ديفيد" عمليّة استئصال ورم سحائي،
‫أتذكّر ذلك.
‫ولكنني لم أجرِ له الجراحة لأنّني
‫لا أجري العمليات الجراحيّة.
‫أنت جرّاح الأعصاب.
‫لم أكن حتّى في طاقم التّمريض بعد العمليّة
‫لأنّني كنت مصابةً بالإنفلونزا في المنزل.
‫"مونيكا" حلّت محلّي.
‫رافقيني.
‫"د.(فيرا روي)"
‫هذا مكتبك.
‫انظري حولك وستتذكرين.
‫أنت أفضل جرّاحة أعصاب في المستشفى.
‫قمت بالانضمام إلى فريقي قبل الانتهاء
‫من فترة تخصّصك.
‫يستحيل أن تكون كلّ ذكرياتي مشوّهةً.
‫يجبُ أن تعودي إلى المنزل،
‫الأجواء ستساعدك على التّذكّر.
‫"غلوريا" ابنتي.
‫"لورينا غارسيا".
‫ماتت منذ 12 يوماً في غرفة العمليات.
‫لم يحدث لك ذلك من قبل.
‫لم يرغب أيّ أحد في إجراء الجراحة
‫ولكنك قبلت المجازفة.
‫كانت حالةً مستحيلةً حتّى بالنّسبة لك.
‫وصفوا لك المهدّئات وبضعة أيام من الرّاحة.
‫عدت هذا الصّباح لإجراء جراحة
‫السّيّد "ميندوزا".
‫ولكن يُمكن أن نمدّ فترة راحتك.
‫"فيرا"...
‫حجبت "لورينا غارسيا".
‫ولكنك تتحدّثين عن "غلوريا أورتيز"،
‫الفتاة الوهميّة الّتي أنجبتها.
‫واختلقت قصّة زواجك من "ديفيد أورتيز"
‫لأنّك ربطت بين أول وآخر مرضاك.
‫رسم عقلك دائرةً.
‫لابُدّ أنّ هناك تفسيراً آخر.
‫أيّ تفسير؟
‫أين تذهبين؟ "فيرا"!
‫ماذا تفعلين؟
‫ما الأمر يا "فيرا"؟ أين تذهبين؟
‫- أتفهم خوفك ولكن...
‫- كلّا!
‫لا أشعر بالخوف، بدأت أفهم حقّاً
‫العديد من الأشياء.
‫ماذا؟
‫هذه الأحداث الغريبة...
‫وهذا الموقف بأكمله بدأ مع العاصفة.
‫ربّما غيّر ذلك كلّ شيء.
‫كيف كان التّغيير؟
‫ماذا قصدت بتغييرك لكلّ شيء؟
‫"فيرا".
‫ربّما أنقذت ذلك الصّبيّ.
‫- يجبُ أن أعرف لو كان ميتاً أم حيّاً؟
‫- لم؟
‫لاستعادة ابنتي.
‫"فيرا"!
‫"فيرا"، افتحي الباب أرجوك!
‫مرحباً؟
‫"مجزر (بريتو)"
‫"(فالبينيدا)"
‫لا تقلق يا "أنجيل"، كلّ شيء تحت السّيطرة.
‫"(هيلدا)"
‫"(سي إم)"
‫أتريدين تجربتها؟ هيّا!
‫"(نيكو لاسارتي)، قتل عام 1989"
‫"سراب"
‫"(نيكو لاسارتي) شخصيّة خياليّة"
‫- أوقعت بك أيّتها الحقيرة! توقّفي!
‫- اهدئي
‫توقّفي! فتحت الباب عنوة.
‫- كلّا!
‫- ماذا تفعلين في منزلي؟
‫إنّه منزلي.
‫ماذا؟
‫- منزلي.
‫- ماذا قلت؟
‫وكان منزل صبيّاً أيضاً،
‫"نيكو لاسارتي".
‫- لا أفهم ما تتحدّثين عنه.
‫- أريد فقط التّأكّد لو كان بخير.
‫- ماذا؟
‫- كان هناك تلفاز قديم وكاميرا.
‫يوجد ارتباط بالعاصفة.
‫ثمّ تغيّر كلّ شيء.
‫- عزيزتي؟
‫- اقترب يا حبيبي!
‫- هل أنت بخير يا "أورسولا"؟
‫- أنا في العليّة!
‫- ماذا حدث إلى الباب؟
‫- اقتحمت المنزل! اصعد!
‫- حبيبي!
‫- لا أصدّق! أنت مجدّداً؟
‫- أتعرفها؟
‫- هذا غير ممكن.
‫- جاءت إلى مكتبي اليوم.
‫- ماذا؟
‫اتّصلي بالشّرطة، أخبريهم أنّها متطفّلة.
‫- "ديفيد"، أحتاج مساعدتك.
‫- توقّفي! لا تقتربي!
‫مرحباً، اتّصلت منذ قليل، اقتحم أحد الأشخاص
‫منزلي، "أورسولا أباد."
‫توقّفي.
‫- أجل، عادت...
‫- اسمعني يا "ديفيد."
‫- هل هم قادمون؟
‫- أجل.
‫"ديفيد"، أرجوك.
‫- توقّفي عن التّظاهر بأنّك تعرفينني.
‫- من تكون؟
‫نحن نعرف بعضاً!
‫أخبرتني الشّرطة أنّها كانت في فريق
‫الأطباء الّذين أزالوا ورمي السّحائي.
‫ماذا؟ هل أنت طبيبة أعصاب؟
‫كلّا، تركت جراحة الأعصاب
‫عند ولادة "غلوريا".
‫أردت دراسة الماجستير
‫لتظهر إلى والدك أنّك أفضل منه.
‫لم تطلب مني ذلك، ولكنني دعمتك.
‫من تكون "غلوريا"؟
‫"غلوريا" ابنتنا.
‫ماذا؟
‫عزيزتي، أقسم لك إنّني
‫لا أعرف ما تتحدّث عنه.
‫أقسم لك إنّها تكذب.
‫- من تظنين نفسك؟
‫- كلّا!
‫ابتعدي عني!
‫- أين هي يا "ديفيد"؟
‫- لا أعرف.
‫"ديفيد"!
‫لا أعرف!
‫ما الأمر؟
‫انقطعت الكهرباء عن الشّارع بأكمله.
‫ماذا تفعل الشّرطة هنا؟
‫لا أعرف.
‫المفتّش "ليرا".
‫- مرحباً.
‫- طاب مساؤكما.
‫أيوجد مشكلة؟
‫كلّا، نحن نبحث عن هذه السّيّدة.
‫هل شاهدتماها؟
‫- كلّا.
‫- أهي بخير؟ هل فعلت شيئاً؟
‫- كلّا، إنّها مشوّشة فقط.
‫آسفة.
‫طابت ليلتك.
‫ما المشكلة يا أمّي؟
‫سيّدة مجنونة اقتحمت منزل "ديفيد"
‫و"أورسولا".
‫ونعتقد أنّها اختبأت في المنزل.
‫ولكن لا تقلق، نحن بخير.
‫سأطمئن عليهما ثم سأذهب إلى المطار.
‫ألم يقوموا بإلغاء الرّحلات بسبب العاصفة؟
‫طرت في طقس أسوأ يا أمّي.
‫اطلب من خالك "رومان" الحضور غداً،
‫إنّه عيد ميلاد "أنجيل".
‫بالطّبع.
‫يُمكن أن نؤكّد كسر القفل.
‫هل أنت بخير؟
‫مرحباً؟
‫"أنجيل"، هذا أنا.
‫"أنجيل"؟
‫من أين تتّصلين؟
‫حجيرة الهاتف المتواجدة بالقرب من منزلك.
‫حسناً، اهدئي.
‫اهدئي.
‫اسمعني...
‫أنت لا تفهم.
‫أدركت أنّني تركت في منزلك...
‫- لا أسمعك جيّداً، ماذا قلت؟
‫- ساعة يدي...
‫- ماذا؟
‫- ليس معي ساعة يدي.
‫تركت ساعة يدي في منزلك، لا أجدها.
‫ساعة يدك؟
‫ليست معي.
‫لابُدّ وأنّها في منزلك على الأرض.
‫ألم تأخذيها؟
‫كلّا، ليست معي، لا أعرف،
‫ابحث عنها، لابُدّ وأنّها هناك.
‫حسناً، لا تقلقي.
‫لو تركتها هنا فستظلّ هنا.
‫- اسمعي، نفّذي ما طلبته منك.
‫- أجل، بالطّبع.
‫معي جواز السّفر.
‫سنتحدّث قبل رحيلك، اتّفقنا؟
‫حسناً، سأتواجد في الحانة القريبة
‫من المطار.
‫- أحبّك.
‫- أحبّك جدّاً أيضاً.
‫أمّي؟
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"إتور"...
‫عزيزي...
‫يجبُ أن أذهب إلى "إريخون" لبعض الوقت
‫للعمل في المكتب الجديد.
‫الخال "رومان" سيعتني بك.
‫سأزورك كلّما استطعت.
‫تبّاً! من تكونين؟
‫اسمعني! أعرف أهميّة هذه السّيّارة
‫بالنّسبة لك.
‫ماذا تريدين؟
‫اشتريتها من خالك "رومان" من راتبك كنادل.
‫ولكن من تكونين؟
‫كان والدك طيّاراً حربيّاً، "أرماندو".
‫بالكاد تتذكّره.
‫مات أثناء مناورة تدريبيّة.
‫لا أعرف متى انقطع الاتّصال بيننا...
‫لكيلا أقابل "ديفيد" ولكي يستمرّ مع
‫"أورسولا".
‫كيف تقابلنا كما تفترضين؟
‫عام 2001.
‫بعد هجمات "نيويورك" بيوم.
‫استقللنا نفس القطار كلّ صباح.
‫دائماً ما كنت أجلس في نفس المكان
‫تقريباً.
‫أحياناً، مثل ذلك الصّباح، كنت تجلس أمامي.
‫عندما وصلنا إلى محطّة "فالبينيدا"...
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل.
‫- هل أصبت؟
‫- كلّا، أنا بخير.
‫بقيت معي وأصبحنا صديقين وبدأنا
‫في قضاء الوقت معاً.
‫ذات ليلة، ذهبنا إلى دور العرض.
‫قابلت "ديفيد" وعرّفتنا على بعض.
‫أنا "أورسولا".
‫من اللّحظة الأولى تأكّدت أنّه سيكون حبيبي.
‫ما الفيلم الّذي شاهدناه؟
‫شاهدنا "كاست أواي".
‫أعلم أنّك لا تطيق مشاهدة أفلام
‫حوادث الطّائرات.
‫ولكنه كان استثناءً لخاطري.
‫كلّا، هذا مستحيل.
‫كنت معجباً بي جدّاً.
‫حقّاً؟
‫أتقصدين أنّني كنت معجباً بك وتركتك؟
‫كان حبّاً من النّظرة الأولى مع "ديفيد."
‫حسناً.
‫كانت قصّةً رائعةً.
‫- من المؤسف أنّها لم تحدث، لذا...
‫- بل حدثت.
‫سعدت بمقابلتك.
‫"هجمات إرهابيّة"
‫كنت على القطار...
‫ولكنك لم تجلس أمامي.
‫لسبب ما لم تجلس أمامي.
‫يجبُ أن تحصلي على المساعدة.
‫يجبُ أن أرحل.
‫انتظر!
‫ماذا تعرف عن "نيكو لاسارتي"؟
‫كان جارك وكنتما تستذكران دروسكما معاً.
‫ما دخل "نيكو" بالأمر؟
‫الأمر له علاقة بـ"هيلدا ويز".
‫زوجة "أنجيل" السّابقة؟
‫"أنجيل" قتلها
‫وشاهد الصّبيّ ذلك.
‫صدمته سيّارة وقُتل.
‫ولكنني أعتقد أنّني أنقذته،
‫وتلك اللّحظة غيّرت كلّ شيء.
‫اسمعي، لا أفهم أيّ شيء ممّا تقولينه.
‫ولكنني أعرف أن "أنجيل" متزوّج من أمّي
‫منذ أكثر من 20 عاماً.
‫ولا يُمكن أن يؤذي ذبابةً،
‫ناهيك عن "هيلدا ويز"، هي تركته.
‫- ليس هذا صحيحاً.
‫- رحلت مع شخص آخر بعد سقوط الجدار.
‫- هذا ما حدث.
‫- ليس ذلك صحيحاً.
‫هذا ما جعلكم تصدّقونه.
‫ذلك الرّجل قتل زوجته.
‫أنت تتحدّثين عن زوج أمّي!
‫- ماذا تعرف عن "نيكو لاسارتي"؟
‫- كفى!
‫النّداء الأخير...
‫يجبُ أن أرحل.
‫للرّكاب المسافرين إلى "موسكو"...
‫أرجو التّوجّه إلى بوابة رقم "إي 24".
‫- تفضّل.
‫- هل أنت بخير يا بن شقيقتي؟
‫سأخبرك لاحقاً.
‫ضيفة اليوم هي الأستاذة "كارين ساردون"
‫مؤلّفة رواية "السّراب".
‫والّتي نُشرت منذ أكثر من عقدين.
‫في الرّواية، تصف وجود عاصفتين رعديّتين
‫متماثلتين
‫وقعتا يوم 9 نوفمبر عام 1989 واليوم.
‫- مرحباً يا أستاذة "ساردون".
‫- شكراً جزيلاً.
‫كيف عرفت أنّ هذا سيحدث؟
‫أيُمكنك التّنبؤ بالمستقبل أم أنّ الواقع
‫يتفوّق على الخيال؟
‫مثل السّاحر الّذي لا يفصح عن طبيعة حيله
‫لا يجبُ أن يفصح الكاتب عن أسرار إلهامه.
‫ولكن للإجابة على سؤالك، بالطّبع لا!
‫لا يُمكنني التّنبؤ بالمستقبل.
‫قصّتي مستندة على قصّة سمعتها
‫عن صبيّ مصاب بالفصام
‫وكانت هلاوسه حقيقيّةً جدّاً
‫لدرجة أنّها ألهمتني لكتابة الرّواية.
‫هذا الصّبيّ أعطاك فكرة السّيّدة القادمة
‫من المستقبل...
‫- "فيرا".
‫- ...والّتي تحدّثت عبر التّلفاز.
‫ليس هو ولكن أمّه.
‫ألا يوجد الكثير من المصادفات في القصّة؟
‫تركت هذا في المستشفى.
‫ماذا تفعل هنا؟
‫أعلم أنّك كنت في منزل "ديفيد أورتيز".
‫عندما تحدّثت معه أخبرني أنّه يعرف
‫"إتور ميدينا".
‫إنّه طيّار، لذا خمّنت أنّك ستكونين هنا.
‫"(كارين ساردون)، السّراب"
‫"إلى (نيكو لاسارتي)"
‫"كارين ساردون" ألفت هذه القصّة من خلال
‫"نيكو لاسارتي".
‫لأن أمّه حدّثتها عنه.
‫ولكن الهلاوس كانت حقيقيّةً.
‫كنت أنا.
‫أرجوك...
‫اسمح لي بإثبات عدم إصابتي بالجنون.
‫في الواقع، مساحات "هيلبرت" المثيرة
‫من النّاحية الحسابيّة
‫تُعتبر مساحات ناقلة ببعد لانهائي.
‫نوع مساحة "هيلبرت" الضّروريّة في كلّ حالة
‫تعتمد على نظام...
‫لا شيء، لأن الوقت انتهى.
‫لو كان هناك أيّ أسئلة، فستعرفون مكاني.
‫للأسبوع القادم
‫اقرؤوا نظريّة الشّبكة الكونيّة
‫لـ"ريتشارد غوت".
‫"ماريا لاسارتي" جاءت لمقابلتي لأنّ ابنها
‫كان مقتنعاً
‫أنّ حياته أُنقذت بسبب سيّدة من المستقبل
‫ظهرت على تلفازه.
‫بطريقة ما، أرادت تلك السّيّدة أن تعرف
‫عمّا إذا كانت العاصفة الرّعديّة خلقت
‫فجوةً في الزّمان والمكان.
‫شيء ما يشبه الاتّصال عبر الفيديو
‫في زمان متناسق موازٍ.
‫- ماذا حدث إلى الصّبيّ؟
‫- لا أعرف.
‫أمّه لم تخبرني.
‫كنت مهتمةً فقط بكلّ الأسئلة الّتي يُمكن
‫أن أستخدمها لكتابة روايتي.
‫أجل، بالطّبع.
‫كنت مهتمةً فقط بكتابك.
‫كلّا.
‫لأنّني أرسلته إلى أحد المتخصّصين.
‫ولكنك لو لم تتّصلي بالصّبيّ وقتها...
‫- أيُمكن أن تعرفي مكانه الآن؟
‫- كلّا، بالطّبع لا.
‫هل كتابك كلّه مُختلق؟
‫أجل، خيال كامل.
‫ولكنه يحدث...
‫العاصفة.
‫وأنا هنا، أنا أتذكّر "نيكو لاسارتي".
‫هذا لا يثبت أنّ السّيّدة القادمة من المستقبل
‫لم تكن فقط في خيال
‫ابن "ماريا لاسارتي".
‫أو تواجد "نيكو لاسارتي" حتّى.
‫ربّما تواجد فقط في خيال أمّه.
‫مثل هذا الكتاب.
‫ويُمكن أن يكون مستنداً على خيالي فقط.
‫ولكنني متواجدة.
‫أنا متواجدة.
‫أخبرتك بقصّتي.
‫وهذه الصّور متواجدة.
‫إنّها إثبات لهذا.
‫لا شيء يثبت أيّ شيء.
‫نحن فقط من نجد المنطق في هذا.
‫كلّ ما نعرفه هو أن المخ يصدّق
‫التّجارب الّتي نشعر بها.
‫وظيفته ترجمة وإنتاج الهلاوس
‫وكأنّها حقيقيّة.
‫ماذا تظنين سيحدث لو كان الواقع مجرّد وهم؟
‫لو اعتبرنا أنّه في نفس الظّروف الجويّة
‫فيُمكن أن يكون الاتّصال ممكناً،
‫كيف يُمكن أن نستعيده؟
‫لم ترغبين في استعادته؟
‫لم؟
‫لاستعادة حياتي
‫وعائلتي، هذا هو السّبب.
‫لا أعرف، ولكن لو كان ذلك ممكناً...
‫يجبُ أن نعيد إنتاج نفس الظّروف
‫الّتي حدثت وقت وقوع أول تغيير.
‫في نفس المكان بنفس الاتّصال الكهربائيّ.
‫أيُمكنني رؤية ساعة يدك للحظات؟
‫التّلفاز الأصليّ، نفس الكاميرا،
‫وبالطّبع خلال العاصفة.
‫ماذا سيحدث لو...
‫حتّى مع وجود كلّ تلك العناصر،
‫انتهت العاصفة؟
‫الجسر سيغلق إلى الأبد.
‫العاصفة بدأت منذ 53 ساعةً.
‫لو كانت متطابقةً مع عام 1989،
‫فستظلّ لمدة 72 ساعةً.
‫هذا هو الوقت المتبقي لأجد ابنتي.
‫هل ستساعدني؟
‫كيف؟
‫أحتاج التّلفاز القديم وكاميرا الفيديو.
‫يُمكن أن يكونا مع آل "لاسارتي".
‫البحث في سجلات الشّرطة يُمكن أن يكون
‫بطيئاً جدّاً.
‫أحتاج إلى تصريح،
‫ولن أحصل عليه بقصّتك.
‫- أحتاج إلى المزيد.
‫- مثل ماذا؟
‫شيء مقنع.
‫كتبوا أنّه كان يمتلك مجزراً
‫وكان سيدفن زوجته تحته.
‫من يعترف بشيء كان سيفعله
‫ولكنه لم يحدث لأنّهم اعتقلوه أولاً؟
‫"قاتل (فالبينيدا) أراد دفن زوجته"
‫أعتقد أنّني أمتلك شيئاً.
‫"مجزر (بريتو)"
‫"نزيف"
‫القهوة؟
‫ما زلت لا أفهم شيئاً.
‫ما زلت لا تصدّقني، أليس كذلك؟
‫اسمعي...
‫هذه حياتك الماضيّة.
‫هذا عام 1989 وهذا الآن.
‫لو كان ما تقولينه حقيقيّاً...
‫لو كان هناك حقّاً بوابة مع الماضي
‫والّتي سمحت لك بتغييرها...
‫فلم لا تزال ذكرياتك
‫مقيّدةً بوقت لم يحدث حقّاً؟
‫ألا ينتابك الفضول لمعرفة طبيعة حياتك الآن؟
‫ولكن هذا حقيقي.
‫الجثّة حقيقيّة.
‫تواجدنا هنا حقيقيّ أيضاً
‫لأن لديك حياةً أخرى.
‫حياة أخرى حقيقيّة جدّاً، هذه الحياة.
‫مع أشخاص أنا متأكّد أنّهم مهتمون بك.
‫وجدت الجثّة.
‫من العدل فقط أن تساعدني.
‫حضرة المفتّش...
‫يريد القاضي التّحدّث معك.
‫سأعود سريعاً.
‫هذه الجثّة تغيّر كلّ شيء.
‫أولويّة القاضي التّعرّف عليها للتّأكّد من
‫هويتها الّتي أفصحت عنها.
‫في تلك الأثناء، ما زلت مشتبهةً بها
‫مثل مالك الأرض.
‫أليس لديك أطفال؟
‫من ليس لديه أطفال
‫يُتاح له الوقت للتّصرّف كما يشاء.
‫ليكون أفضل.
‫ولكنه يفتقد أيضاً أشياء أخرى.
‫طلبت مني شيئاً مقنعاً.
‫إنّه شيء حقيقيّ.
‫وأعطيته لك! ماذا تريد غير ذلك؟
‫ابقي هنا.
‫إلى كلّ الوحدات، فقدت "فيرا روي".
‫أكرّر، فقدت "فيرا روي".
‫أبلغوني بشكل مباشر لو وجدتموها.
‫زملائي سيدعمونني أمام القاضي.
‫عندما ترحلين ستكونين بمفردك.
‫أجريت بعض الاتّصالات
‫وراجعت بطاقات الائتمان.
‫هذا كلّ ما يُمكنني تقديمه لك.
‫"فندق (بيلمونت)، غرفة 1016"
‫هل وجدت "نيكو لاسارتي"؟
‫أعتقد أنّ هذا سيوصّلك له.
‫ارحلي قبل أن أغيّر رأيي.
‫"عيد ميلاد سعيداً
‫عيد ميلاد سعيداً
‫عيد ميلاد سعيداً يا عزيزي (أنجيل)
‫عيد ميلاد سعيداً"
‫- يا إلهي!
‫- هيّا!
‫حسناً...
‫ماذا بعد؟
‫"ديفيد"، أين أنت؟
‫شيء ما يحدث
‫متعلّق بتلك السّيّدة الّتي اقتحمت منزلنا.
‫أعلم، أشاهد ذلك.
‫في مجزر يملكه "أنجيل بريتو"...
‫كلّا، "إتور" طار إلى "دبروفنيك"،
‫سيقضي اللّيلة هناك.
‫الشّرطة تبحث عن طبيبة الأعصاب "فيرا روي".
‫- أخبرت الشّرطة...
‫- كلّا، هذا جنون.
‫...ثمّ هربت.
‫ما زلت في المكتب، سأصل خلال 5 دقائق.
‫اتّفقنا؟
‫- لا يوجد معلومات أخرى...
‫- إلى اللّقاء.
‫...عن هويّة الضّحيّة.
‫ولكن مصادر غير رسميّة تزعم أنّها ربّما
‫تكون الزّوجة السّابقة...
‫من المتّصل؟
‫كانت "أورسولا"، يجبُ أن أرحل.
‫ما الأمر؟
‫الأمر لا يتعلّق بها،
‫تعرّضت عائلة أحد الأصدقاء لمشكلة.
‫يجبُ أن أرحل...
‫العشاء.
‫لا يجبُ أن يفوتك.
‫د."روي"؟
‫"مونيكا"؟
‫ماذا تفعلين هنا؟
‫أعطوني هذا العنوان...
‫ورقم هذه الغرفة.
‫- أيُمكنني الدّخول؟
‫- لست بمفردي.
‫أتفهم ذلك.
‫اسمعي...
‫كيف يُمكنني مساعدتك؟
‫أبحث عن شخص يُسمى "نيكو لاسارتي".
‫أتعرفينه؟
‫كلّا.
‫أليس هنا؟
‫لا أعرفه.
‫من يرافقك إذاً؟
‫هذا شأني.
‫اسمعي يا د."روي"...
‫لا أفهم ما يحدث ولكن توجّب علينا
‫الاتّصال بطبيب "فيل".
‫أين تذهبين؟
‫توقّفي يا د."روي"!
‫اسمعي...
‫لا أعرف من تبحثين عنه
‫ولكنه غير متواجد هنا.
‫كلّا!
‫"ديفيد"، أنا آسفة.
‫- سأتّصل بالشّرطة.
‫- لن تتّصلي بأيّ أحد.
‫أليس كذلك؟
‫منذ متى تواعدها؟
‫- لا نتواعد...
‫- لا أتحدّث معك!
‫منذ عمليتي الجراحيّة.
‫ولكن ليس الأمر كما تظنين، أنا أحبّها.
‫ولكنك متزوّج من "أورسولا".
‫هذا أمر مختلف تماماً.
‫أخبريني بما تريدين لإنهاء هذا الأمر.
‫أعطني يدك.
‫أعطني إياها.
‫لا أفهم.
‫لو كنت أعرفك فقط من وقت العمليّة
‫الجراحيّة...
‫- لم لا أتذكّرك؟
‫- ما أهميّة ذلك؟
‫أتذكر حياةً كاملةً معك.
‫وأتذكر كلّ يوم أثناء حملي في "غلوريا".
‫أعرف سبب وجودي هنا.
‫ستوصّلني إلى "نيكو لاسارتي".
‫- سأوصّلك إلى الشّرطة.
‫- لا تكن أحمق.
‫أنت تعمل في مصرف، يُمكنك الوصول
‫إلى بيانات الكثير من العملاء.
‫هذه معلومات سريّة.
‫أعتقد أنّ وجودك هنا سريّ أيضاً.
‫طاب مساؤكم.
‫- طاب مساؤك.
‫أتتذكّرني؟
‫لأنّني أتذكّرك جدّاً.
‫مرحباً؟
‫المفتّشة "ديماس" هنا.
‫شكراً.
‫لنبدأ من البداية.
‫وفقاً إلى تقرير الشّرطة عام 1989
‫يوم 11 نوفمبر، صبيّ...
‫جارك، "نيكو لاسارتي"...
‫اتهمك بقتل زوجتك.
‫طاب مساؤكم.
‫لا أحد صدّقه، كانت شهادتك ضدّ شهادته
‫وتمكّنت من إثبات قصّتك.
‫ولكن ما كان خيال طفل
‫أصبح الآن واقعاً.
‫الأحداث كانت قبلها بيومين، يوم 9.
‫يوم سقوط الجدار وتغيّر العالم.
‫وفقاً إلى شهادتك
‫ذلك اليوم، زوجتك السّابقة "هيلدا ويز"
‫قالت إنّها ستذهب إلى زيارة صديقة
‫في "سان نارسيسو".
‫فرصة سفر ألمان الشّرق بحريّة...
‫أعلنت في تقارير الشّرطة
‫أن زوجتك كانت تستعدّ إلى العودة
‫إلى "برلين"
‫بعد سقوط الجدار.
‫ولكنّني أعتقد أنّك كذبت.
‫لم ترغب في العودة إلى "ألمانيا".
‫وافقت بسعادة على رغبتها في الخروج
‫يومها.
‫شعرت أنّ القرار سيخلق المناسبة
‫الّتي كنت تنتظرها.
‫أجل، شيء من هذا القبيل.
‫أمّي؟
‫أنا قادمة.
‫معذرةً، اتّصال لك.
‫مرحباً.
‫عزيزي، الطّريق إلى "سان نارسيسو"
‫مغلق بسبب العاصفة.
‫يجبُ أن أقضي اللّيلة هنا.
‫حسناً، لا بأس.
‫- سأراك غداً.
‫- إلى اللّقاء.
‫مرحباً؟
‫لن تعود قبل الغد.
‫"كلارا"...
‫أعدك أنّني سأتحدّث معها.
‫الوضع سيتغيّر الآن، أفهمت؟
‫"أنجيل"...
‫أحبّك.
‫أنا أيضاً.
‫سيّد "بريتو"...
‫ماذا حدث ليلتها؟
‫هل قتلت زوجتك؟
‫ما الأمر؟
‫حبيبتي!
‫خدشتني.
‫"أنجيل"!
‫وغد!
‫"هيلدا"! أرجوك!
‫"هيلدا"!
‫"هيلدا"! كلّا يا "كلارا"!
‫"كلارا"!
‫لا تتصرّفي بغباء يا "هيلدا"!
‫"هيلدا"! كلّا!
‫قتلت زوجتك.
‫أتوافق أم لا؟
‫أجب أرجوك.
‫أريد المحامي.
‫لديّ الحقّ في التزام الصّمت.
‫هذه هي ساعة اليد الّتي وجدها "نيكو لاسارتي"
‫في منزلك.
‫الدّليل على وجود شريكة.
‫"نيكو لاسارتي" أبرز تفصيلة عن ساعة اليد.
‫التّفاصيل مهمّة يا سيّد "بريتو".
‫لاحظ حفراً دقيقاً...
‫"سي إم".
‫أيُمكنني رؤية ساعة يدك؟
‫ماذا؟
‫ساعة يدك أرجوك.
‫شكراً.
‫هذان أول حرفين من اسم زوجتك الحاليّة.
‫"كلارا ميدينا".
‫الحقائق واضحة.
‫هي فقط يُمكن أن تتظاهر بكونها "هيلدا"
‫لكي تؤكّد على هروبها.
‫وأنا أعتقد أنّك ساعدتها.
‫"(برلين)"
‫رحلةً سعيدةً.
‫- شكراً.
‫- على الرّحب والسّعة.
‫هل سينجح الأمر؟
‫الرّجل الّذي يقوم بتزوير جوازات السّفر
‫ماهر جدّاً.
‫نفّذي كلّ ما طلبته منك
‫ولا تحاولي إجراء أيّ اتّصال.
‫هذه كلّها افتراضات، لا يوجد دليل.
‫"نيكو لاسارتي" كان يمتلك ساعة اليد
‫الّتي كانت تورّط جارتك وقتها.
‫"كلارا ميدينا"، وكنت تعرف ذلك.
‫لذا وجدت طريقةً لاستعادتها على حساب الصّبيّ.
‫سنتحدّث قبل رحيلك، اتّفقنا؟
‫حسناً.
‫- أحبّك.
‫- أحبّك أيضاً.
‫جدّاً.
‫ما الأمر؟
‫معي الدّليل.
‫أمتأكّد أنّك شاهدت ذلك؟
‫تأكّدنا من كلّ شيء تقوله.
‫ولكن يوجد مشكلة يا فتى.
‫جارك السّيّد "بريتو"
‫أبلغ أن شخصاً ما قام بالسّطو على منزله
‫وسرق ساعةً ذهبيّةً.
‫قال أيضاً إن زوجته رحلت.
‫تركته لأجل حبيب قديم في "ألمانيا"،
‫مسقط رأسها.
‫"نيكو" أخطأ.
‫ولكنه لن يختلق شيئاً أبداً
‫يقول إنّه شاهده في منزل السّيّد "بريتو"
‫للنّجاة بفعلته.
‫المشكلة أنّ الحساب المصرفيّ لزوجته
‫يظهر انتقالها إلى "برلين".
‫وراجعنا قائمة الرّكاب وتأكّدنا من سفرها
‫إلى هناك.
‫لابُدّ أنّ هناك تفسيراً ما،
‫لو قال ابني إنّه شاهد...
‫ابنك يا سيّدة "لاسارتي" أخبرنا
‫بقصّة مذهلة
‫عن سيّدة قادمة من المستقبل وتتحدّث معه
‫عبر جهاز تلفاز.
‫قال إنّ تلك السّيّدة أعطته المعلومات
‫عن "أنجيل بريتو".
‫يجبُ أن نجد طريقةً لحلّ سوء التّفاهم.
‫يُمكنني التّفكير في خيار واحد الآن.
‫اهدأ.
‫- توقّف يا "نيكو"!
‫- شاهدت ذلك.
‫- مرحباً.
‫أهذه ساعتي؟
‫أعد إلى السّيّد "بريتو" ساعته.
‫لو وعدتني بعدم تكرار ذلك...
‫فسيكون سرّنا.
‫لن يكون هناك مشكلة، اتّفقنا؟
‫الصّبيّ وأمّه انتقلا بعدها بقليل.
‫لم أره مجدّداً.
‫عقله لم يكن سليماً.
‫هذا هو التّفسير السّهل.
‫"نيكو لاسارتي" أخطأ بمزج ما يعرفه عنك
‫بقصّة مذهلة عن سيّدة من المستقبل.
‫لهذا لم يصدّقه أحد.
‫إنّها مجرّد مسألة وقت قبل أن
‫يثبت الطّبّ الشّرعيّ
‫أنّ الجثّة الّتي وجدناها تخصّ زوجتك السّابقة.
‫"نيكولاس لاسارتي".
‫بعدها سيكون "نيكو لاسارتي" فاز بالمعركة.
‫بعد 20 عاماً.
‫ولكنه سيفوز.
‫كان عميلنا، وكانت أمّه كذلك أيضاً،
‫أتقولين إنّه كان يعيش في منزلنا؟
‫لنتتبع تحرّكاته.
‫لنحاول البحث عن عنوانه.
‫لابُدّ وأنّ هذا هو، "نيكولاس لاسارتي ليرا".
‫الدّائرة تضيق يا سيّد "بريتو".
‫سأخبرك بما حدث إلى "نيكو لاسارتي".
‫أصابه الهوس لمحاولة إثبات صحة أقواله عنك.
‫كلّ ما تمكّن من القيام به
‫هو انتظار عودة سيّدة المستقبل لتوجيهه.
‫حسب السّاعات الباقيّة للعاصفة
‫وخمّن أنّه بعد انتهائها ستُغلق البوابة.
‫وهذا ما حدث.
‫شيء ما في المستقبل أوقف الاتّصالات
‫الجديدة.
‫لم يمتلك سوى الأسئلة
‫وأمّه لم ترغب سوى في الإجابات.
‫أثبتت الاختبارات أنّه لم يكن يكذب عن وعي.
‫لذا توجّب أن يكون سبب هوسه
‫اضطراب عقليّ.
‫قرّرت أمّه الرّحيل
‫على أمل شفاء ابنها في يوم ما.
‫ولكنها كانت مجرّد البداية لكابوس طويل.
‫في البداية علماء النّفس
‫ثمّ الأطباء النّفسيّين.
‫ثمّ الاحتجاز في عيادة حتّى استسلم للآخرين.
‫ولكن ليس لنفسه.
‫أنكر وجود "فيرا روي" ليتركوه وشأنه.
‫ولكن "نيكو لاسارتي" كان يعرف أنّك مذنب.
‫لم يفهم قطّ السّبب في كون السّيّدة
‫الّتي أنقذته في السّابق منك
‫لم تعد لتساعده.
‫لذا لم ينس "نيكو لاسارتي" قطّ
‫"فيرا روي".
‫الطّابق العلويّ.
‫بريده يُرسل هنا منذ 5 أعوام.
‫انتظري!
‫هل انتهت المشكلة بيننا؟
‫وقتها لم يكن يعرف اسمها،
‫ولكنه كان يمتلك الدليل.
‫"(فالبينيدا)"
‫لذا تتبعه.
‫وانتظر.
‫مستقبله وماضيه
‫تقابلا في تلك اللّحظة.
‫وشعر بالخوف.
‫كلّ شيء أظهره كشخص مجنون
‫أمام الآخرين
‫أصبح واقعاً أمام عينيه.
‫ولكنه لم يعرف كيفيّة الوصول لها.
‫بم سيخبرها؟
‫كيف ستصدّقه لو لم تجرّب ما كان
‫يعرفه بالفعل.
‫توقّف عن البحث عن الإجابات
‫وتمنّى لو لم تبحث عنها أيضاً.
‫ولكن رحلة الفراشة يُمكن أن تكون
‫قاسيةً جدّاً
‫لو حدثت في مكان وزمان
‫يسمح بوجود تغيير.
‫لكنت أنتظرك.
‫آسفة.
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، أنا بخير.
‫اسمحي لي بمساعدتك.
‫اسمي "نيكولاس لاسارتي ليرا"
‫يا سيّد "بريتو".
‫ونحن نعيش داخل نظام فوضويّ
‫وقابل للتغيير بشكل كبير.
‫"نيكو" طلب مني الحضور في حال حدوث هذا.
‫لمساعدتك على التّذكّر.
‫تذكّر ماذا؟
‫من الأفضل أن تكتشفي ذلك بنفسك.
‫أين هي؟
‫عودي إلى المنزل يا أمّي.
‫أنا آسف.
‫كنت مشوّشاً لمدّة يومين.
‫منذ حضورك إلى قسم الشّرطة
‫وعدم تعرّفك عليّ
‫وتحدّثك عن تلك الحياة الّتي مررت بها
‫في طفولتي.
‫لم تكن حياتك معي.
‫لم يكن من الممكن أن تكوني عشتها
‫لأنّني غيّرتها.
‫عن طريق البحث عنك.
‫ولكنك امتلكت تلك الذّكريات.
‫وطمستني.
‫تركت د."فيل"
‫يترجم ما يحدث بطريقته وأيضاً...
‫انتظرت...
‫على أمل تذكّرك.
‫تذكّر علاقتنا يا "فيرا".
‫أردت فقط أن أفهم
‫تجربتي كصبيّ وأيضاً...
‫سبب عدم عودتك.
‫لم أعرف أنّه في اليوم المقدّر لك لمقابلة
‫"إتور" أنّك ستقابلينني
‫وكلّ شيء سيتغيّر.
‫تجنّبت إيجادك لي
‫لأنّني لم أرغب أن تتغيّر الأشياء مجدّداً.
‫لأنّني أحبّك ولا أريد فقدانك.
‫ظللت أخاف من هذه اللّحظة لأعوام.
‫كنت أخاف من يوم اكتشافك لاتّصالنا
‫في حاضرنا.
‫تخيّلت كلّ شيء.
‫كلّ الاحتمالات.
‫ولكنّني لم أتخيّل أن تنسيني بين عشيّة
‫وضحاها.
‫وعودتك إلى حياة لم تعيشيها.
‫لأنّني غيّرتها.
‫ثمّ هبّت العاصفة.
‫أحتاج كاميرا الفيديو...
‫وجهاز التّلفاز.
‫لا أتذكّر أيّ من هذا.
‫تخلّصت منهما من فترة طويلة.
‫كلّا.
‫شخص ما قام بالسّطو على منزل "ديفيد."
‫كسرت الباب.
‫كنت أنت.
‫لاختبار الاتّصال، أردت أن تعرف.
‫كنت سأرغب أن أعرف أيضاً.
‫مرحباً؟
‫أجل، جرّبت ذلك.
‫ولكنّني أدركت أنّه خطأ وفصلتهما.
‫لم أكن سأجازف باتّصال جديد يغيّر الماضي
‫وكلّ شيء فعلته لمقابلتك يا "فيرا".
‫ولكنّني سمحت لك بإيجادي.
‫لتعرفي حقيقة "ديفيد أورتيز"...
‫ولتجديني.
‫يجبُ أن تعود...
‫إلى عام 1989 لكي تترعرع...
‫بدون أن تكون مهووساً بي.
‫يجبُ أن تنساني لكيلا
‫تحاول البحث عني أيضاً.
‫ويجبُ أن تنسى "أنجيل بريتو" أيضاً.
‫لأنّهم لو كشفوه في الماضي
‫سيتضمن الأمر "كلارا".
‫وهذا سيؤثّر على حياة "إتور" ويجبُ أن أقابله
‫مثلما كان سيحدث لو لم تمنعني.
‫لأنّها الطّريقة الوحيدة لمقابلة "ديفيد"
‫واستعادة ابنتي.
‫ماذا لو لم ينجح الأمر؟
‫لا يُمكن أن نتحكّم في كلّ شيء
‫يُمكن أن يحدث.
‫- سأجازف.
‫- كلّا.
‫اسمحي لي أن أكون ذكرياتك.
‫أرجوك.
‫ابقي معي.
‫اسمعي.
‫أتتذكّرينني الآن؟
‫هذا حقيقيّ.
‫يجبُ أن نعود...
‫إلى عام 1989.
‫كلّا.
‫لا أستطيع.
‫كلّا، آسف.
‫ماذا تفعلين؟
‫أنا أنقذتك.
‫الآن حان دورك.
‫مرحباً؟
‫مرحباً يا "نيكو".
‫من تكون؟
‫اسمعني...
‫أنا أنت...
‫وأنت أنا.
‫أين السّيّدة القادمة من المستقبل؟
‫يجبُ أن تساعدني.
‫أرجوك.
‫ما سأخبرك به...
‫مهمّ جدّاً.
‫أمّي...
‫- ما المشكلة؟
‫- لا شيء.
‫هل أنت حزينة؟
‫كلّا، أنا سعيدة جدّاً.
‫اسمعي...
‫هذا ليس حلماً، أليس كذلك؟
‫ماذا تقصدين يا أمّي؟
‫لا أريدك أن تتحرّكي من هنا.
‫حبيبتي "فيرا"، هل أنت بخير؟
‫ما الأمر؟ هل أنت بخير؟
‫حلمت بكابوس.
‫كابوس آخر يا حبيبتي؟
‫ماذا تقصد بكابوس آخر؟
‫"فيرا"، تصرّفاتك غريبة منذ بضعة أيام.
‫أين...
‫أين كاميرا الفيديو
‫والتّلفاز اللّذان كانا هنا؟
‫لم يكن هناك قطّ فيديو كاميرا أو تلفاز،
‫هل أنت بخير حقّاً؟
‫"فيرا"...
‫أين تذهبين؟
‫ماذا يحدث؟
‫"فيرا"، أنت تخيفينني.
‫من أين أحضرت الثّقاب؟
‫سأخبرك مجدّداً يا حبيبتي،
‫أخبرتك من الفندق في "سيفيل".
‫حدث ذلك حقّاً.
‫"أنجيل" حرّ.
‫أوفى بوعده.
‫"فيرا"...
‫"مجزر (بريتو)"
‫تلقيتها.
‫أتريدين القهوة؟
‫شكراً.
‫وصل المفتّش.
‫عُلم.
‫سيّدي...
‫وجدت سيّدة جثّةً، لم تقل أيّ شيء
‫عدا أنّها الزّوجة السّابقة
‫لمالك المجزر السّابق.
‫المشكلة هي أنّه وفقاً إلى تقاريرنا،
‫تعيش في "برلين".
‫من تكون؟
‫هي.
‫أريد أن أعرف كيف وجدت الجثّة
‫وسبب اعتقادك أنّها "هيلدا ويز".
‫كنت متأكّدةً أنّه أنت.
‫"نيكو".
‫هل أعرفك؟
‫أجل.
‫ولكنك فقط لم تتذكّر بعد.
‫ترجمة "ميّ جمال"
Extracted By MoUsTaFa ZaKi